1. Créer une classe abstraite personne avec les attributs suivants : 
	nom, prénom 
	les méthodes : getter and setter sur les attributs 
	constructeur avec arguments 
	et une méthode abstraite afficher ()

2. Créer une classe fille de la classe Personne pour Etudiant 
initial avec un attribut en plus : montant 
	réaliser la classe Initial dans le fichier : 
		initial.class.php 

	les méthodes : 
		construteur avec arguments 
		getter et setter sur montant 
		implémenter la méthode afficher pour retourner 
		une table html avec l'ensemble des attributs. 

3. Faites la même chose avec Alternant et l'attribut en plus est 
	entreprise. 

4. Faites la même chose avec Professeur et l'attribut en plus est diplome. 

5. Création de la Fabrique 
Créer une classe FabriquePersonne qui aura comme seule méthode : 
	- une méthode static avec les arguments nom, prenom, un troisième argument générique, et un quatrième argument type ( qui peut être l'un des types des classes créées)

	cette méthode teste si la classe existe, elle crée un objet de cette classe et retourne l'objet créé. 
	sinon elle génère une erreur classe inexistante. 

	Pour tester l'existance d'une classe, utilisez la fonction 
			 class_exists (nom de la classe)

6. créer un fichier index.php pour faire instancier les classes 

Créer des instances des classes : 
	Initial 
	Alternant 
	Professeur 
	et faites des appels de la méthode afficher ()
	Essayer de créer une instance d'une classe qui n'existe pas. 

7. Créer la base de données iris_sd avec un héritage Personne --> Initial, Personne-->Alternant, Personne --> Professeur 

8. Créer une classe Singleton pour la connexion en PDO à la base de données 

9. Créer une classe Modele disposant que de méthodes static permettant de : 
	- avoir la liste des initiaux de la BDD 
	- avoir la liste des profs de la BDD 
	- avoir la liste des alternants de la BDD 
	Donc trois méthodes static 

10. Modifier/Compléter les trois méthodes static du Modele pour retourner un tableau d'instances 
(Initial, Alternant, Professseur)


11. Créer la classe Iris avec trois attributs : 
	- un tableau des instances Initial 
	- un tableau des instances Alternant 
	- un tableau des instances Professeur 

	* dans le construteur, on initialise les tableaux 
	* écrire une méthode charger qui chargent les instances de la BDD vers les tableaux 
	* écrire trois méthodes qui affiche les initiaux, les alternants puis les professeurs
	* insérer dans les tables deux enregistrements par catégorie (Initial, Alternant, Professeur)
	* Dans l'index.php, instancier Iris et faites appel aux méthodes de chargement et d'affichage 



























